对，我们已经有了一些视觉上的进步
终于我们有了东西
屏幕实际上是要看的东西
在甚至实际上这个小头
这里提出了一些有趣的方面
挑战主要围绕如何处理
移动设备让我向您展示其功能
屏幕在那里越来越大
我们走了，是的，所以这小小的320
是像素宽，这是您会发现的
在iPhone上看起来像
瞬间，你知道的很少
小菜单
发生的事情，然后作为空间
种成长，你得到实际
部分，你知道吗点击
周围的所有其他
小事情现在是这个小方面
在这里，当您单击它弹出弹出
像那样
但这一切都不需要JavaScript
您可以像这样切换
所以我做的方式是
小，所以我不是第一个人
实际上，如果您使用Google进行搜索，
很多做类似事情的人
我们在这里得到的是一个标签，
标签已连接到复选框，因此
当您单击标签时，基本上
切换复选框状态取自
检查到未选中，然后菜单
样式，您可以在这里看到
复选框被选中，您正在使用
一般的兄弟选择者告诉他们
导航显示块和所有
其余的，所以你基本上可以通过
切换您实际上是的复选框
切换菜单的可见性
JavaScript，现在我要做什么
当我开始添加
JavaScript到我要去的网站
逐渐增强它，它
滑入滑出是我的计划，因为
虽然有效，但不是最好的选择
它只是出现
我希望它滑入和滑出，但这
真的很好用吗
你会注意到的东西
查看博客文章或堆栈溢出
回答可能
做这样的事情是
他们将复选框设置为
显示南，我不想设置
复选框显示非因为它所以我
如果您愿意，可以单击此
单击它，但我想保持
键盘控制，我需要放入
焦点状态实际上是这样，当我
想看这部影片吗？
我已经想添加焦点状态了
再回到那个，所以它非常
清楚它已经集中了，因为我
认为我们想要那个，但是我的原因
不想设置，您可以看到
我不想要的原因的复选框
将显示设置为非复选框
本身是因为你失去了能力
做键盘摇动键盘
现在控制，如果我命中了，如果我
通过单击确定是否获得焦点
标签，我专注于它，我可以
如果我将其设置为
设置为不显示我仍然可以
点击它，但我打不了空格键
不再有空格键了
使那消失的人
使用键盘的欲望会
对此感到沮丧，所以我想
展示它没有害处，但是
opacity：0似乎给我最好的
这两个的结合，因为
他们是标签，不是泡沫，我是
希望那是正确的
我需要检查的东西的组合
与爱丽丝（Alice）盒子或罗伯·多德森（Rob Dodson）在一起
帮助我确保我绝对
做对了，但是无论如何
那是侧面导航，我希望它
消失等等，那只是一个
很多CSS媒体打破尖锐类型的东西
而且在
标头或完成的微小角度
用SVG，让我告诉你
因为我们在这里看这个标题
看起来像
基本上是我晚上的体重秤
在此基础上，这是因为
它保留了非宽高比
只是充满了奇迹
基本上了解我给的div
它要伸展到填满mmm
好吧，保罗，好吧，这是
会拉伸以填充该元素
这样实际上就可以了
这给了我那种外表
想要拥有，所以我们有一个CSS
只有侧面导航做得很好
我们可以在该位置单击
日程安排等等，所以做一点
那里取得了一些进展，
一路上有趣的小事情
地面双倍订阅不要
忘记继续发表评论
和想法思想建议所有
爱荷华州的爱情课程之上可能会抓住
你在下一个